Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Set-AdfsServerApplication.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-AdfsServerApplication
zh_cn: # 设置 AdfsServerApplication

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies configuration settings for a server application role of an application in AD FS.
zh_cn: 修改 AD FS 中应用程序的服务器应用角色的配置设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identifier (Default)
zh_cn: ### 标识符（默认值）

source: ### Name
zh_cn: ### 名称

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-AdfsServerApplication** cmdlet modifies configuration settings for a server application role of an application in Active Directory Federation Services (AD FS).
zh_cn: `Set-AdfsServerApplication` cmdlet 用于修改 Active Directory Federation Services (AD FS) 中应用程序的服务器应用角色的配置设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the Active Directory account that corresponds to the confidential client that is registered. The only client authentication method available for use with Active Directory accounts is Windows Integrated Authentication (WIA).
zh_cn: 指定与已注册的机密客户端相对应的 Active Directory 账户。对于 Active Directory 账户而言，唯一可用的客户端身份验证方法是 Windows 统一身份验证（Windows Integrated Authentication，简称 WIA）。

source: Indicates that this cmdlet changes the client secret value.
zh_cn: 表示此cmdlet会更改客户端密钥的值。

source: Specifies a description.
zh_cn: 指定一个描述。

source: Specifies an ID.
zh_cn: 指定一个ID。

source: Specifies a file that contains a JSON Web Token (JWT).
zh_cn: 指定一个包含 JSON Web Token（JWT）的文件。

source: Specifies the URI of a JWT.
zh_cn: 指定一个 JWT 的 URI（统一资源标识符）。

source: Specifies an array of signing certificates for JWT. This public certificate is used to validate signatures for JWTs issued by this client for authenticating itself against AD FS by using the private key JWT client authentication method.
zh_cn: 用于指定JWT签名证书的数组。该公钥证书用于验证由本客户端发布的JWT的签名，以便通过使用私钥的JWT客户端认证方法在AD FS中进行身份验证。

source: Specifies revocation checks to perform to validate signatures for JWTs sent by confidential clients. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定需要对由受信任客户端发送的 JWT 签名进行的撤销检查（即验证签名是否有效）。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the logout URI for the OAuth 2.0 client to register with the AD FS. When AD FS initiates a logout it redirects the client's user-agent to this URI by rendering this URI in an iframe. The value of this parameter must be an absolute URI, may include a query component, and must not include a fragment component. This parameter is available with the Windows Update KB4038801 installed.
zh_cn: 指定 OAuth 2.0 客户端用于向 AD FS 注册的登出（logout）URI。当 AD FS 启动登出流程时，它会通过在一个 iframe 中显示该 URI 来将客户端的用户代理（user-agent）重定向到此 URI。此参数的值必须是一个绝对 URI，可以包含查询组件（query component），但不能包含片段组件（fragment component）。只有在安装了 Windows Update KB4038801 之后，才能使用此参数。

source: Specifies a name.
zh_cn: 指定一个名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Specifies an array of redirection URIs for the OAuth 2.0 client to register with AD FS. The redirection URI is specified by the OAuth 2.0 client when it requests authorization to access a resource in ADFS.
zh_cn: 指定一个重定向URI数组，用于OAuth 2.0客户端在AD FS（Active Directory Federation Services）中注册。当OAuth 2.0客户端请求访问AD FS中的资源时，需要提供该重定向URI以完成授权流程。

source: The redirection URI specified by the client must already be registered with AD FS. It must correspond to the client identifier for that OAuth 2.0 client. If the client ID and redirection URI correspond to a pre-registered OAuth 2.0 client and the resource owner authorized access by providing their credentials, ADFS delivers the authorization code or access token by redirecting the client's user-agent back to this redirection URI.
zh_cn: 客户端指定的重定向URI必须已经注册在AD FS中，并且必须与该OAuth 2.0客户端的标识符相对应。如果客户端ID和重定向URI对应于一个预先注册的OAuth 2.0客户端，并且资源所有者通过提供自己的凭据授权访问，那么AD FS会通过将客户端的用户代理重定向到该重定向URI来交付授权码或访问令牌。

source: The value of this parameter must match exactly the redirection URI that is specified by the OAuth 2.0 client when requesting authorization. This includes trailing slashes '/', if they are required. We recommended the use of more secure schemes such as https in a redirection URI.
zh_cn: 此参数的值必须与 OAuth 2.0 客户端在请求授权时指定的重定向 URI 完全匹配。这包括末尾的分号（/），如果需要的话。我们建议在重定向 URI 中使用更安全的协议，例如 HTTPS。

source: For Windows Store applications that authenticate by using the Windows Web Authentication Broker, use the `ms-app://` scheme for a redirection URI. If you are developing a Windows Store application, obtain the redirection URI for your application by using the following code fragment:
zh_cn: 对于使用 Windows Web Authentication Broker 进行身份验证的 Windows 应用程序，应使用 `ms-app://` 方式来指定重定向 URI。如果您正在开发 Windows 应用程序，请使用以下代码片段来获取该应用程序的重定向 URI：

source: Indicates that this cmdlet reloads JWT signing keys.
zh_cn: 表示此 cmdlet 会重新加载用于生成 JWT 签名的密钥。

source: Indicates that this cmdlet resets the client secret value.
zh_cn: 表示此 cmdlet 会重置客户端密钥的值。

source: Specifies the server application.
zh_cn: 指定服务器应用程序。

source: Specifies the ID of the server application.
zh_cn: 指定服务器应用程序的ID。

source: Specifies the name of the server application.
zh_cn: 指定服务器应用程序的名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
